Que tan probable es que recomiendes este curso a tus amigos o familiares?
Que tan claros fueron los objetivos del curso?
Que tan organizado te parecio el curso? 
Que tan adecuadas te parecieron las tareas del curso?
Como calificarias en general al instructor del curso?
Que nivel de conocimiento tiene el docente respecto del tema principal?
Que tan respetuoso fue el docente respecto de las diferencias de pensamiento de los estudiantes?
Que tan facil o dificil te resulto inscribirte al curso usando nuestra pagina?
Que tan facil o dificil te resulto navegar por nuestra plataforma?
Que tan facil o dificil fue encontrar los recursos para las distintas lecciones en la plataforma?
Que tan claras fueron las instrucciones del profesor para realizar las actividades?
Cual era el nombre del curso al que te inscribiste?
En que aNo asististe al programa?
Que tan satisfecho estas con el material didactico utilizado durante el curso?
Que tan facil fue entender el lenguaje o terminos que usaba el profesor?